
我就问问你，七月对你好了吗？
我对认真写作业的儿子说:宝贝出去玩吧，不要一直写作业，要懂得劳逸结合。儿子瞪着我幽怨地说:是想把我支开好生个弟弟是吗，昨晚我都听到了！
今天去超市，正在买零食，看到一妹子踮着脚拿一个位置比较高的饼干，我看到后立马问妹子:要我帮忙吗？只见妹子娇羞的点了点头。我二话不说抱起妹子说:现在拿到了吧。话说那妹子下手真狠
买烤串那有一个小孩在狂吃羊肉串，他妈妈看不下去了，就跟他说:“孩子，你再吃羊肉串的话，回家就没有喜羊羊看了哈。”我至今都忘不了那个小孩听到后不到一秒就哭了
大家都是成双成对，我们单身狗只想静静。太虐了
昨天我妈又在朋友圈转发谣言：桃子和西瓜不能同吃，吃了会暴毙身亡。我真的很困惑，为什么会流行这种明显会被戳穿的谣言？因为我刚吃完桃子正在吃西瓜。活蹦乱跳的。然后男朋友说，就是要传这种可能会发生的谣言才会有转发量啊，要说西瓜和大便不能同吃，谁转呀！
什么样的男人，才是最可爱的？贪财有道，好色有品，博学有识，读书有瘾，喝酒有量，玩笑有度，经得住诱惑，耐得住寂寞，没事不惹事，遇事不怕事，在外顶天立地，在家挨打受气...
带女友回爸妈家，老妈一开口就问女朋友会不会做饭，女朋友灵机一动，说：“伯母，在家都是我爸做饭，他跟妈妈说厨房油烟大，伤皮肤。”我妈一调头就训我爸：“你看看人家！”
内向的人每次和陌生人长时间的聊天都会感觉精力的流失，好像身体被掏空。
孙子走在爷爷前面，小孩子喝完手里的饮料直接把瓶子碰到了路上，后面的爷爷捡起瓶子对孩子严厉的说“**你怎么能这样，老师没教你要保护环境嘛！记着点以后不许在往马路上随便扔垃圾了！”说完随手把瓶子扔到了草丛里。
从唐代诗人的风格，能想象出他们来到现代的创作状态。李白一边豪饮一边在纸上醉醺醺地划拉，嘴里哇啦哇啦说个不停，眼睛始终看着天空，谁也不搭理。旁边白居易小口小口地抿，还不时斜眼冲你偷偷一乐，自拍一下发朋友圈显摆；杜甫皱着眉头远眺窗外，一根一根地抽着闷烟，抽两口，递给贾岛。贾岛接过烟叼在嘴里，继续埋头翻字典，不知不觉被烟屁股烫了嘴。王维和韩愈都昂首挺胸，边跑步边琢磨，只不过王维是在野外跑半马，韩愈是在跑步机上听歌。李商隐不管那些，一个人靠着沙发吸着大麻，双眼迷离。在沙发后头，李贺早被冰毒干翻了，躺在地板上不省人事。杜牧实在受不了屋子这股子味儿，捂着鼻子冲出去，打算上天台想呼吸一下新鲜空气，发现陈子昂早就在了，正靠着栏杆跟那儿哭。
我:儿子，不是我说你……儿子：不是你说我是鬼在说我呀！我：……你就得用打的才好使！
公司开会提高员工敬业精神对公司要有主人翁意识，，，，领导在上面问到有没有想过公司为什么会聘用你们？不知底下谁突然冒出一句“便宜”，气氛顿时嗨了……
等了两个月的抽油烟机维修员今天终于来了，然后对着图纸絮絮叨叨地摆弄了半个多小时，。火花一闪，一缕黑烟，成功地烧毁了主板，并且停了我家的电。
正添饭呢，儿子突然就伸一个空碗过来说：来，给爷也添碗饭！我一瞪他：哪里学的，小崽子你不想活了！不是他跑得快，我腿都要踢断他的。。。你们以为这就完了。这时坐饭桌上我爸说话了：是我叫他添饭，你打他干什么啊……
谈恋爱那会，每晚跟男盆友每天都能聊天聊很久，有一次实在困的不行了，就想跟他说睡了吧，结果发出去睡了我吧。结果这货大半夜骑个摩托车跑了两个小时，楞是在我家楼下各种办法把我叫醒，后来差点没被我爸给打死。
猫宁
办公室里几个年轻的男同事经常不穿工作服上班，领导逐渐也懒的管了。最近，办公室新来了一个年轻漂亮的大胸美女，她随口说了句:“你们穿着工作服的样子真帅气！”第二天，他们都齐刷刷的穿着工作服来了。尼玛，这话姐我曾经说过N次好伐！
猫宁
发小和我一个公司，他是电销，打电话时语速很快。平时都是我帮整个组电话点餐，今天他说让他来，只见他把电话打通了几秒说完，挂断，动作神速，一气呵成。过了一会，餐馆老板打电话过来说了一句，秒男，你刚刚说啥。

那么多年过去了，我仍然清楚地记得我中学数学老师对我说过的一句话，那句话深深印在我心里，对我触动很大，每当我松懈时就警醒我，每当我疲倦时就振奋我，让我热血上涌，不能自已。那句话她是这么说的——“XXX！你给我到黑板上来做这道题！”

我：老婆，你说鱼为什么嘴巴总是一张一闭的？老婆瞪我一眼：问那么多干嘛？烧好了你吃就是了！我当时就怒了：你TM没烧熟，我怎么吃？！
侄儿就是不肯吃饭。大嫂再三追问下，侄儿才支支吾吾说:“很饱！中午在幼儿园帮小敏把饭吃了！她答应让我亲一口！”大嫂板起脸训道:“以后再不准帮别人吃饭！”侄儿无奈的说:“可是...这个月都得帮她吃，今天我忍不住亲多了...”
“假装自己很忙”是一项十分重要的工作技能。
工资这种东西改叫成“精神和肉体损失费”要贴切得多。
以前母校对作弊行为处理很严，不论考试大小，一经发现立即开除。结果作弊行为反而更多了，因为老师们不愿意因为一次作弊就毁掉一个人的人生。这件事让我明白，只要执法者是带有感情的人，处罚太重的规则往往难以落实，靠重罚来治理某一问题也未必会得到预期的结果。
几天前，老婆的闺蜜出差，把她家的泰迪寄养在我们这……昨天周日，我光着膀子穿条裤衩在家打lol，那泰迪抱着我小腿不停的顶，弄得我心烦。连跪了两把后，我气不打一处来，把泰迪按在沙发上，不停的顶着它说:“别人这样整你你舒服吗！你舒服吗……”就在这时门开了，老婆领着她闺蜜进来说:“我们对你家宝宝可好了。”
男人就不能怕老婆！刚刚跟老婆吵架，我上去就用我的脸狠狠的打了她的手两下，由于用脸过猛，我的嘴角都流血了！现在她老实多了！
越是没什么价值的人，越喜欢用自己仅剩的那点价值去威胁别人，却不知道自己随时可以被替代。
大家可别买保时捷丶宾利丶劳斯莱斯这几个破车，我就上当了，买了一辆，当时售车小姐把这车吹得天花乱坠的，我一激动就买了，结果开了两天才发现，这车空调有问题，每一个上我车的小姑娘都嚷嚷着太热，都要脱衣服，你们说气人不气人，我买的可是新车。
老公又一次被老婆打了，终于爆发了“我特么受够你了，，”老婆“啥玩意？”“我说你瘦一点就够了不要太瘦！！”
一朋友的孩子花钱大手大脚，朋友跟他说“儿子啊，你现在每多用一分钱，将来给你买房子的贷款你就要多付一些，现在你花的就是自己的钱啊。将来爸爸妈妈省下的钱就是你自己的啊”然后他儿子跟他说“对啊，爸爸，我花自己的钱，你心疼啥啊”。。。
乾隆年间，为了消灭天地会，捉了很多无辜的人。天牢里，有三个人在聊天。第一个说：“我好倒霉，我不过是在雨过天晴之后，对着门口的小河说了一句‘河水返清了’，他们就把我抓起来。”　第二个说：“我更倒霉，我是个大夫，给一个瞎子治眼睛，说他‘复明’有望，就被抓了起来。”　　第三个哭着说：“我才倒霉好不好，刚结婚，跟新娘一拜‘天地’，他们就说我是天地会的给抓起来，洞房还没来得及好不好！
我和媳妇从来都不吵架的。一般她生气了，她揍我一顿就好了。如果我生气了，她揍我一顿就好了…
女人是不怕死的，但是怕丑。你要说这东西不能吃，会致癌的。女人会说，没事，离致癌远着呢，吃了这些不吃了。你要告诉她，吃了这东西会导致皮肤松弛，变黑。女人会跳起来“艾玛，你怎么不早说啊”
上初中的老弟偷偷学会抽烟，周末有次去网吧，路上抽着烟。第二天我爸问他是不是抽烟了，我弟沉默一会说没抽烟。然后我爸说他看电视记者采访，看到我弟叼着根烟从镜头前走过。
我有个同学宝宝已经六个月大了。。。。昨天她朋友圈说宝宝拉肚子了，我以为附上的图片会是宝宝的图片，没想到是宝宝拉的屎，正在吃饭的我默默的放下筷子
和老爸闲聊问：“将来我娶媳妇了，发扬了你的优良传统，该怎么藏私房钱？”只见其默默的叹了叹气说：“儿啊！这个得去请教你妈，哪些地方她不会去找，记得回头告诉我一声！”……
记得刚参加完高考，和一妹子约好去旅游。找父母要点钱，我妈问我和什么人去，我撒谎说和几个男同学一起，一会我爸进我房间，递给我一个信封，并意味深长的看了我一眼。等我爸出去后打开一看，除了钱，居然还有一张小纸条，上面写着：注意点，我和你妈还没做好当爷爷奶奶的准备!男人要学会心里能藏事情，不要把所有的事都记录在你书桌左边第二个抽屉里的日记本里，因为你房间所有能上锁的地方，你妈都配了钥匙!好吧！从此以后我再也没有写过日记。



马上就要结婚了，不由自主的想起了前女友！辗转反侧，我还是决定给他她打个电话…电话通了，我们都没有说话！沉默了一会，我开口说:你…你还好吗？她梗咽了一下:你都要跟我闺女结婚了，以后还是聊点别的吧…
初一时，两同学吵架，男生骂了一句“你TM的”，女生忽然爆发出所有的力气大喊“你为什么骂我妈？！我妈又没有惹你！你！不准骂我妈！！！”男生愣住了，满脸愧疚，不好意思地说，对不起。女生回过神来，觉得自己有些失态，也不好意思地说“你别骂我妈，要不，你骂我三姨吧！我挺讨厌我三姨的。”
下午四点，经理：“老王老刘，你们可有啥私事要处理，有的话可以提前下班回去。”老王老刘对视了一眼，一脸狐疑的回答道：没啥事。经理忙解释说：“那个……是老板说的，最近天热，公司如果没啥事的话可以提前下班的。”老王：“回去也没啥事。”老刘附和的点了点头。经理：“卧槽！你俩没事，我有事啊，你俩不先走，我怎么锁门，怎么提前下班！”
给小侄女买了两条金鱼，养在小鱼缸里，小侄女非常喜欢，每天早上起床都要去看她的小伙伴，今天突然死了一条，肚皮朝上漂在水面上，小侄女发现了，大喊：“爸爸妈妈，你们快来看，小金鱼学会仰泳了……”
二十多年前，那时农村青年恋爱基本靠媒婆撮合。而我姥姥是当地有名的媒婆，附近的小情侣一半以上都是她撮合的。我那其貌不扬的舅舅整天抱怨姥姥不给他介绍个对象。直到姥姥把当时适龄的男女青年都撮合到一起，只剩下舅舅和村花（后来的舅母）时。年幼的我也看明白了，姥姥为了改良老李家的基因而下了一步大棋。
男票大我四岁，刚开始谈恋爱时对我百般迁就，生日啊，我的喜好啊，都记得清清楚楚。就在昨天我们订婚了，饭店吃完饭亲戚都走完了后，他叹了一口气说“啊，养了一年多的猪终于进了我家猪圈了”


上中学的时候，都有那种题本，前边是题，最后是答案，每次发新题本的时候，老师都统一要求我们先把答案撕下来交上去，防止我们偷懒抄答案，于是我和几个小伙伴约定每人留几页，凑成一套答案。直到有一次，一个2货交作业的时候直接把“略”抄上了，事情才败露了。

晚上去小河边溜达，突然屁股被小狗舔了一下，我刚想生气压压惊，忽然发现那是一个妹子的狗，我于是问妹子“哈哈，你家狗怎么这么喜欢我？”妹子翻着白眼说“你屁股上有个洞”我直接蒙圈啦，才几个月没出门溜达原来外面的妹子已经开放到这种地步了我若有所思地摸着屁股，尼玛！屁股真的坏了一个大洞！！！
老李：“我儿子，刚工作，工资一月才1600，真愁人”老张：“你就知足吧，起码工作是自己找的。”老李：“工作？是我花了十万块托人给找的！”老张：“你就知足吧，起码是个大学毕业，要不然，你花十万块也帮他找不到工作。”老李：“大学？他上大学，也是我花钱给他买进去的。”老张：“你就知足吧，起码是你亲儿子！”老李：“亲儿子？他是我从孤儿院领养的！”老张：“你就知足吧，起码能赚钱给你花。”老李：“赚钱给我花？他工资才1600块，还不够他花的，我还得倒贴！”老张：“尼玛，让老子怎么开导哦！”

我中学毕业就开始外出打工，干过瓦工，学过电焊，当过保安，如今十多年过去了，每当想起年轻时吃的苦，都觉得那是种财富。现如今，有一千多号人靠我吃饭，总感觉压力很大，生怕自己对不起他们。唉……不说了放学了，那帮熊孩子要来打饭了。
早安
和女朋友去见家长，女朋友去厨房帮忙了。简单介绍后她爸说：“小伙子来下盘象棋吧。”我说“行。”摆好棋盘后我找不到车，她爸∶“小伙子你的车呢？”我感觉事情没那么简单！

一逗逼朋友今儿上公交时喊了一句，别挤都别挤，慢慢上车，有卡刷卡，没卡投币，前面的往后走，后面的往下走，下车的重新买票啦！后面那哥们看了看他一脸蒙蔽

老婆今天早上想动手打我，我说别打！她说我手举这么高，总要放下来吧，我觉得放你脸上不错。我。。。
我姨妈家的表弟，小时候可皮了！姨妈管的严，经常要揍他。十多岁了，一次又和姨妈起冲突了，跑进厨房拿了一把菜刀就冲出来，我姨妈当时心慌了，十多岁的崽了，真打起来也打不赢了。谁知道表弟冲出来把刀撂在我姨妈面前，说我反正是你生的，也是你养的，现在你把我弄死算了！弄死了算了！
在看一个电视剧，我问女友：“你喜欢这样的男主角吗？”她摇摇头说：“不喜欢。”我不解：“长得这么帅，你咋不喜欢呢？”她冷笑一声说道：“你觉得我能跟你处，喜欢一个人的标准会是长相吗？”我。。。
上课的时候，一个女同学有事跟老师请假走了，但我们寝室的一个哥们也跟着走了，众人奇怪。中午回来后看见他的QQ状态改成：“今天丢人丢大了，上课时我昏昏欲睡，突然看见一同学拿包走人。我以为下课了，也拿包走人……”
今天假期结束，正常上班，起床晚了，老板开着车子，亲自来我家接我，还顺路买了些水果。我洗漱完毕，老板已经跟我家人聊上了，家人都受宠若惊，大夸老板人品好。回公司的路上，老板冲我大发雷霆，你干嘛要跟别人开玩笑，你干嘛说自己有个单身姐？姐呢，姐呢？！害我白跑一趟！！我。。。

在网吧，有个小伙，一边游戏一边狂骂！各种污言秽语，还叫嚣，怎么滴！不服来打我呀！我就在xx网络世界！！！结果没出十五分钟，小伙还在骂呢！！被突然出现的几个年轻人，拽着头发就给托出网吧了！！！
三好学生：手机好，穿戴好，长相好。从学渣到学霸是渐进式，从学霸到学渣是跳跃式。读了四年大学，晚失业了四年。读大学比的不是成绩好不好，而是女朋友漂不漂亮。





一次坐火车，对面坐了一对母女，女儿高二。聊起动漫后，她一脸惊讶的说：大叔原来你也看动漫啊！作为新中国第一代宅男，我很不屑的举起两根手指说：姑娘，我看动漫的时候，你才这么大。喏，大概1毫米。她妈一脸尴尬。
有一好友写文章，总喜欢用“客观的说”、“客观的看”之类的冠语，我更喜欢用“个人认为”。并不是谦虚，而是认为人不大可能客观。怎么算客观，脱离了主观观点的才是客观。而人就是主观动物，怎么客观？
男友常说他的乡亲们很热情，这次我总算见识到了。周末，陪男友回他农村老家，见男友领着女友回来了，左邻右里纷纷来凑热闹。临走时，乡亲们鸡鸭鱼蛋蔬菜等纷纷往男友车后备箱里塞......男友急了，突然一手拉我上车:“撤！快撤！俺二叔二婶扛着一头猪赶来了...”
一位美国父亲发现处于青春期的女儿收到了一条来自某男生的短信：“来张你穿bra的照片”。于是父亲给出了以下回复
昨天睡觉迷迷糊糊听到有人说“行行好吧,行行好吧”我随口数乐一句“给你一块钱，快走！”老妈两巴掌把我扇醒了，原来老妈在说“醒醒好吧”
中午老妈去买菜时我说想吃红烧肉，我妈说大热天的谁爱吃那么油腻的东西…吃饭时我郁闷的吃着青菜不小心咬破了舌头，血水顺着我的嘴角流出来…晚饭时我面前出现一大盆红烧肉，用我妈的话说：再吃不到红烧肉怕你咬舌自杀…
男孩一直胃疼，然后去医院检查，医生告诉他是得了胃癌，只剩下三个月的命了，男孩懵了，为了不让女孩痛苦，他向女孩提出了分手，并且离开了这座城市，三个月后，男孩没事，女孩和医生举行了婚礼……
刮台风了，不用上班。中午，看到新来的女同事发了个朋友圈:大风大雨的，外卖不送餐了，肿么办，肚子好饿。我觉得这是个机会……半小时后，我全身湿透提着两个盒饭出现在她家门口时，她感动了，是真的感动了，我从她眼睛里看出来的。她接过了盒饭，我正要走进去，她朝屋里喊:“老公起床吃饭啦！”
小时候一群小伙伴都喜欢看葫芦娃，就玩扮演游戏。到我这角色就分派完了，我演什么呢？最终一致决定，让我躺葫芦藤下面，装肥料！！！
某天和学妹去逛街，学妹看中一条裙子但没带钱。于是我借了钱给她。“学长，你有女朋友吗”？“没有”，她踮起脚尖，双手微微提起裙摆，转了一圈，问到，“漂亮吗？”“漂亮”。“我男朋友给我买的”我一巴掌抽过去：“这他妈是我掏的钱，你是不是不想还钱了”！
一个哥们平时特别抠门，有天，请大家吃自助餐，因为最后剩下的东西比较多，要扣押金，这哥们自己留下扫盘，最后都撑吐了，还要接着吃，老板怕出人命直接撵出来了……

公司因工作疏忽答应赔偿客户两个月误工费，得，人家也不知道哪开了个金融机构上班月入百万的证明，现在公司正跟他在扯皮呢。
看见公园凳子上有一对情侣在秀恩爱，尼玛亲着嘴，抓着对方的手，搂搂抱抱……卧槽这他么赤裸裸的虐狗啊，真不知道丢人，真是不知道害臊，廉耻心那？现在的人怎么都这样………说完我阴沉着脸，走到他们面前，关掉了电视机。
现在的段子就着套路：小明滚，老王藏，美女老师实心床。小姨子，丈母娘，还是闺蜜最难防。买黄瓜，藏私房，二货老婆拽新郎。平胸女，不孕郎，大师毕业在蓝翔。


老板：“上次招聘你表现的很好，招来了四个样貌姣好，能力出众的美女，你追求自己的幸福也无可厚非！但是都辞职三个了，还不知道收敛一点吗？”

得知一朋友离婚，去安慰他。他喝了口酒，慢条斯理地说:刚离时心里确实不好受，这几天看点书学习了，醒悟了，我这也是为婚姻市场增加流动性！
本人医生，早上老婆问我，孩子身上的湿疹多久会好，我说一个星期就好了，老婆又问我：要是好不了怎么说？！我说，你这是要医闹啊！
二胎政策害死人！邻居家一小妹妹孩被洗脑了，成天逼着麻麻某某医院生一个大哥哥。……麻麻说：生不出大哥哥，只能生弟弟或者妹妹。小女孩哭闹着：不行，我不管。就是挖，也得给我挖出一个哥哥。
其实谁都不想发脾气，赌气不过是为了看看对方会为自己退让多少空间。我们都有这样一个习惯，闹矛盾时喜欢说话带刺，喜欢不理不睬。懂得你的人会为你放下架子，不懂你的人，维持了僵局，失望的只有你自己。

办公室里几名同事跟主任产生了意见分歧，一时间办公室气氛无比凝重！主任气哄哄的带着所有人到绿化带，指着一窝正在搬食物的蚂蚁“看到了吧？”“我懂了！主任这是在强调团队合作的重要性！”“你懂个屁！”主任一脚踏在蚁窝上面“老子弄死你们就是这么简单
看到这句“买得起充电五分钟的手机，却找不到通话两小时的人了”话的时候，，，不由感慨万千：当初短信一毛钱一条的时候，一发就是一晚上；现在发微信QQ不要钱了，却面对满屏的头像不知道要和谁说句话，，，
在街上，一个四、五岁的小孩对我说，大姐姐，你没有我力气大，不信可以比比。我说怎么比，他说看谁扔鞋扔的远，我这小暴脾气，脱了鞋就扔出去…小孩看了看我说了句“真二…”麻溜的跑了……
一名火车司机很久都没回家，他的妻子带着孩子在铁路旁边等他的列车路过，短暂的相见依然让彼此都很开心。感动

我家以前有只哈士奇，最喜欢玩飞盘，别人家的狗玩飞盘都是主人扔出去狗狗叼回来，而我家二哈都是直接叼起跑，然后放下飞盘咬我裤子让我去捡回来。妈的，它把我当狗了。
回到家发现老婆买了好多内衣内裤,都是男式的,确认都是我的。我很高兴说:怎么买了这么多衣服给我?媳妇看了我一眼说:还不是哪三个字。我顿时感动得泪流满面,有妻如此夫复何求啊!但是我还是愿意听你说出来那三个字。媳妇说:大甩卖!
读书是为了心平气和地跟傻逼说话，而健身是为了让傻逼心平气和地跟你说话。
早安

一个女生发了条微博，男人最重要的不是高富帅，而是有上进心，接着她把所有转发这条微博的男性朋友都拉黑了。某老板发了一条微博，只靠加班赶项目是不对的，我们应该更有效率的工作，每天准时下班。接着他把该公司转发这条微博的员工都炒了。
我妈晚上散步的时候结识了一个据说非常注重养生的阿姨，这个阿姨什么都要自制，因为外面的不干净不营养不卫生不有机，今天我妈不去散步，一问说是这个阿姨给散步队伍送了坛自制的青梅酒，说喝了去散步更活血。。。。现在这些人被120拉走了。。。
放暑假后，儿子天天往他女同学家跑，一呆就是多半天，我怕他有早恋的倾向，警告无效后就打了他一顿。儿子委屈地哭着说：还有没有王法了？！蹭个空调也会被打！
猫宁
和媳妇拌嘴吵架，气得我脸红脖子粗，一句话也说不出来。还好闺女儿及时插话:“妈妈，别骂爸爸了，你看，他气得话都说不出来了！”我心中涌起暖流，闺女儿不愧是贴心小棉袄。如果她不紧跟补刀这一句:“妈妈，要是爸爸气死了，你就没得人骂了！”
和媳妇吵架,她不讲理,居然动手把我赶到客厅,太热,一宿没睡好。。过一天下班回家，发现客厅装了个空调。刚想谢谢她,又想想哪里不对,,,,她这是准备跟我打持久战咋滴！！！
“为什么天上的神仙基本名字都有个仙字。而海里的龙王没有呢？”“可能是他觉得海仙这个名字并不是很霸气吧。。。”
之所以特别讨厌那种把宠物称呼为“儿子”、“闺女”的人，就是很恐惧这样冷不丁看到一条“闺女已经发情快一个月了”……的傻逼文字。
防辐射服的唯一作用就是区别普通人和孕妇。

水深的一塌糊涂。7月26日国办刚刚宣布网约车合法，7月28日交通部两个文件随之落地，7月29日交通部发言人进行解读，8月1日滴滴就高调拿下了优步中国。正着看，是滴滴踩着线快速收购成功；反着看，就是财团等不及了，设了时点里程碑逼着国家出政策……
很努力地想在你的世界考一百分，却发现自己连准考证都没有。
早晨上班开车听广播说现在QQ空间又流行起来，因为里面没有父母.....
友情里最让人唏嘘的就是一开始我把你当成值得深交的人后来因为某些事对你有微微的失望于是不断说服自己人与人之间本该如此淡薄。又把你放回到一个普通朋友的位置与你维持着表面的和平这一系列的心理变化过程你连半分都不知



里约奥运会游泳比赛结束后，奥委会主席站在颁奖台前宣布：“冠军宁泽涛，口头表扬！”宁泽涛一脸懵逼地问：“主席，我金牌呢？”“不好意思，被抢了。”
很多人在提及小房子时，都喜欢说“虽然小但是很温馨”。好像大房子就不温馨似的。
如今我走到了人生的十字路口，我知道哪条路是对的，毫无疑问，我知道，但我从不走，为什么？因为太他妈的艰难了。

认识一些小朋友，家境贫寒，有强烈的发大财的欲望，渴望出人头地，让父母过上好日子。说起来永远踌躇满志，日常却是逛淘宝刷b站，基础工作嫌没劲，难的项目接不住，深夜会被上进心折磨，下着要努力的决心，被自己感动得睡着。沉沦在「我告诉自己要努力就等于我努力了」的生活里，日复一日，年复一年。
喜欢一个女生很久了，但一直不敢讲，因为自己太穷，所以我要好好读书努力赚钱，等她结婚了，好多出点份子钱
专业的就是不一样！！已臻“脚上无鞋，心中有鞋”之化境
我办了个隐身术培训班，承诺学成之后再付款，没想到学成之后竟没有一个人付款，全消失不见了。
高中时上学迟到了，在楼下大厅发现教导处老师正在抓迟到，已经有一大批人就义了，lz思考片刻，遂回到寝室拿了一把笤帚，假装是室外值日生在寝室同学愤怒的目光中施施然的上楼了……
猫宁
公司食堂有一个意见簿，闲来无事我就翻开看了看，五花八门都有，可有一条还是让我不淡定了，只见歪歪扭扭的写道：“你以为你把鸡屁股剁成三瓣我就不认识了吗”？
学会在人群中保持一定程度上的孤独，不要有什么想法就立马告诉别人。另外，对别人所说的话千万不要太过当真。不能对别人有太多的期待，无论在道德上抑或在思想上。对于别人的看法，应锻炼出一副淡漠、无动于衷的态度，因为这是培养值得称道的宽容的一个最切实可行的手段。

《残忍父母竟将女婴手臂烤成面包》（按套路起的）

自从有了微商，卖保健品的为我们普及健康知识，卖内衣的为我们普及罩杯知识，卖化妆品的为我们普及护肤知识，卖婴儿用品的为我们普及育儿经，卖衣服的提高了我们的眼光……感谢微商，感谢强大的朋友圈。别问我为啥不买，没钱，别问我为啥不屏蔽，友情。
某夜有位员工从外面打了辆摩托车回厂，由于没现金，把自己iPhone6s压给司机，自己跑上宿舍拿钱。最后，他独自站在路边思考人生，好久，好久……

追女朋友的时候自己骑了一个烂摩托，这个烂摩托我载了她半年，昨天开自己的宝马740去接她，我靠在车门边，她下来二话不说把我拉开了，还说没事靠它干嘛刮了咱赔不起的！现在准备带她见家长。
回到家，看到儿子站到冰箱上！我对他说；干什么！他说：我要变得高冷！

老婆来大姨妈了包姨妈巾，儿子晚上睡觉包尿片，老婆要我也包上，不然显得不合群……
跑步锻炼身体，高估了自己的能力，跑太远了，跑不回去了，打了个车回家
昨天虽然起风了还是好热，下班后在路边的副食店买了个雪糕，然后站在门口的大遮阳伞下吃着避太阳。突然一阵妖风，咻地一下伞竟然收起来了，特么的雪糕都拍脖子里了！老板你能先帮忙把我放出来再笑么？！
公司一男同事喜欢一女同事很久了。男同事拿着一个戒指对女同事说：你觉得这个戒指贵吗？女同事：贵吧？男同事扑通一声跪下了说：是你让我跪的，你可不能不答应啊！
和朋友去小馆子喝酒，餐厅只有一个卫生间……朋友喝多了上厕所，片刻一少妇来到卫生间门口，嘭嘭敲了两下门“有人吗？”朋友麻溜回答“有人，请进！”
和闺蜜在公园长椅上玩手机，突然一个小正太大喊：快看！有毛毛虫！我和闺蜜慌了，忙起身查看！小正太嗖的一下蹿到长椅，大喊：麻麻快来，这有个位置！
逛超市，听到一小萝莉对她麻麻撒娇到，麻麻，金钱是粪土，可我是祖国的花骨朵，需要粪土浇灌才能茁壮成长。你就给我买我心爱的泳衣吧…我竟无言以对...
在医院做核磁检查，旁边有一小屁孩陪妈妈的，他妈进去后，熊孩子掏出手机，熟练解锁，点开淘宝，在购物车里把他的玩具全都支付了。
中午在办公室午休，梦见自己洗衣服的时候放了很长的一个屁，很漫长很响；醒了立即查周公解梦，言梦见洗衣服和梦见放屁都是好事，遂在微博上炫耀，办公室一同事立即评论：放屁那部分你不是在做梦
健身房，一身穿健身服的妙龄少女踏上跑步机，我以为她准备挥汗如雨，谁知她拿出一支保湿喷雾器对着脸、手、胸⋯⋯一阵狂喷，接着拿出手机对着身上的水珠，嘟着嘴开始自拍，然后朋友圈发条微信，拿上毛巾就走了，走了⋯⋯

“徒儿，假若为师英年早逝，你待如何？”“改拜给师父的仇人，然后把那人气死，让师父含笑九泉。”“……”
食堂打菜大妈要是一勺舀多了肉，必会的技能就是手抖……有一次从小窗看到大妈舀了好大勺肉，马上就喊大妈稳住了！稳住手别抖别抖！大妈顿了一下，一下都给倒了说哎呀你看你吓我一跳……神了


同事们商量明天去野外烧烤，要求每个人都不能空手，有说带桌子炉子木炭的，有说带羊肉的，有说带花生毛豆的，还有说带啤酒饮料的……到了小丽这，她说了一句：“我带孩子……。”
早安
上星期天休息日，单身狗的我中午去哥嫂家里蹭饭。饭后嫂子带着侄儿在看电视，我就去找我哥聊天，并问我哥，怎么才能找个温柔贤惠做家务的老婆呢？我哥说：“我还想知道呢，别影响我洗碗，一会还要洗衣服呢!”

老家院里中了一棵核桃树，每年硕果累累，最近又到了吃鲜核桃的季节。昨晚打电话给老妈说要回家玩，她说：最近家里发生两件事，一喜一忧，你先听哪件？，我心里一紧让随便说，老妈说：喜事儿是咱家核桃已经全摘下来了，不用你爬高爬低的摘了，不安全。烦心事儿是核桃是在我和你爸出去旅游了两天被摘的，具体谁摘的，你爸还没有找到，你爸快成狄仁杰了。
有一个观念似乎是天经地义、不证自明的：今天比昨天好，明天会比今天更好。但现在看起来，这只是一个虚假的乐观主义幻想。实际上，我们中的许多人已经没有信心说今天已经比昨天更好了。至于明天，比今天更糟糕的可能性越来越大了，某种程度上说似乎这一趋势已是难以扭转。






现在，我们会为黑白的老照片上色；50年后，我们为现在的照片去除滤镜。
今天又從網友這學到一個新詞：腐眼看人基
你夸女孩照片好看，女孩说“哈哈p过的。”你直接说女孩照片是p过的，女孩说“呵呵傻逼滚。”
我:“喂！老板，我今天可能要迟到了！不知道二桥前面是哪个傻逼撞护栏了堵了6公里！”老板:“我就是那个傻逼！”~~
表弟今年名牌大学毕业，觉得自己很牛X，挑工作，还列了最低要求：1.大企业(最好外企)；2.公司有专车(最好能配私家车)；3.工作氛围好(最好同事和客户都是年轻人)。现在，他在肯德基当外卖配送员
看见哥们的人手肿了，问他咋回事？他说。发现衣柜里媳妇的一件衣服兜里有钱，他每次拿点，可是第五次拿的时候里面变成了打开的老鼠夹子...........
我居住的小区物业不好，可以说是很糟。业主群里早就是一片愤慨之声，言必及要换掉物业。但是这么多年依然没换，我倒发现了三个规律：一是骂的人多，干事的人少。平常都骂的很热闹，一说几个人一起去和黑社会模样的物业谈判，大家就都怂了，说有事出差带孩子等等。谈完回来和大家汇报谈判内容的时候，这些人又跳出来说你丧权辱国，应该怎样怎样。末了说要是我去会如何，只可惜了自己没时间。二是越是长期不交物业费的人，骂的就越多。其实物业变差的事远在他们不交物业费之后，但他们都将不交物业费视作向物业的反抗。这直接导致了恶性循环。而他们之所以态度最为激烈，无非是想为自己不交物业费找个好理由，让自己龌龊行为高尚化罢了。三是认为换个物业可以一劳永逸地解决所有问题。楼道杂物、自行车乱放、建筑垃圾、后院菜地化，其实很多问题都是居住者自己造成的问题，物业固然管理不当，但主责还在居住者的自律。但大家却认为这都是物业所造成的，觉得换了好物业这些问题都将不再存在，仿佛自己的素质就会一下升华了。



堂弟被辞退了，原因：这只自己用电脑打印一份高温放假通知贴厂里公告栏上了。第二天除了老板经理跟俩主任其余人员都没来。然后刚好被监控发现了…
简直是网吧届的一股清流
当年和一女孩相亲，女孩穿着短裙，见面后气氛有点尴尬，为了调节氛围，我率先开口：你今天穿得真漂亮！女孩笑了：你真会说话，哪件衣服漂亮了？我说：包括你红色内裤在内，浑身上下都漂亮！”流氓！”她白了我一眼，起身甩门而去。
考科三之前，闺蜜问我:怎么样，有没有把握？我:信心满满的！闺蜜:以我多年做老师的经验，越是学渣越自我感觉良好～我……
下雨了，我看见女神没带伞就去问要不要一起走。女神说算了。结果回去后发现女神说说改为：下雨了，别人等人来接，而我只能等雨停。………这不神经病吗？
刚工作那会儿，喜欢一女同事，但她太优秀了，我没敢追，怕追不到。哥们给我打气:“你不去试试怎么知道追不到呢？！”于是，我就放胆去追了……事实证明，男人就应该要相信自己的实力！！！我真的追不到。
一姐妹坐公交车时特意往包里放了好几个空钱包，小偷就把手伸了进去，发现里面有好多钱包，不禁的愣住了，姐妹笑着对小偷说：为了感谢你们的再次光临，我特意搞了个随机游戏。
徒弟：师傅，都怪你，以前不让我早恋，害得我现在都找不到了。师傅一脸的语重心长，说道：唉，这就是我不让你早恋的原因，不然你早就知道自己找不到了。
老婆网购回一台跑步机，楼主一本正经的说：家里不是有晾衣架，干嘛又买回一个？老婆蔑视的说：看清楚一一跑步机，跑步机。楼主笑而不语。在断断续续用过几次后，跑步机终于回归了它的实用功能，老婆自己都忍不住好笑，自我解嘲道：你还别说，晾点小件东西就是方便。
一二逼同事情绪有点低落，同事都关心他怎么了！他说，严重缺钱，心情不爽！要是有人拿钱砸他可能会好点！我和其他五位同事一商量，把公司给的备用金集一块，正好一万块，把那个同事拖进仓库，每人拿钱搧了他二十下，那酸爽，果真治好了他的低落！

记得曾经苦苦追求一个妹子，但她对我一直无动于衷。终于有一天她生病了，我拎着水果和早餐到其宿舍探望。当我看到她被病痛折磨得呻吟声连连时，我心如刀绞一把抓住她的手煽情地说：如果可以，愿上天把你的病痛转移到我身上，让我来帮你承受，愿你一辈子健康快乐！结果，她终于被我感动了，两眼放光一脸兴奋地对我说：‘’如果是性病呢？‘’
上学的时候大扫除，在女生宿舍楼下捡到了一个内裤，送回女生宿舍是女生宿舍的大姨接的，然后校园里就传开了，某某同学变态偷女学生内衣，被宿舍阿姨发现，只能撒谎说是捡的
王局，这次救灾不力让百姓死伤不少我是难辞其咎啊哎呀老弟，干革命工作哪有不死人的来来来罚酒三杯。。。这事就这么过去了啊
第一次去女友家，院子里她爸和几个老头打麻将，我乱支招结果给庄家点炮清一色，我赔笑道：多少钱？庄家：一块！我大方地掏出一把零钱，大概有七八十块。只见未来岳父微微一笑从小抽屉拿出一块100g建行金条。

我妈打电话给我爸。让他给购物车的东西给结一下。我和我爸一看，3万！当时我爸火冒三丈，说：这败家娘们一天买点啥呀！3万块！后来我们仔细一看，50样等下，有49样东西是买个我和我爸的：内裤、拖鞋、睡衣、眼罩什么的！她只是给她买了一个2万9的包而已……太感动了~
“这么热的天，就算对象跑了我也不会出去追的！”“不好意思，你快递到了，请到小区门口来取下。”“好的，好的，我马上下楼。”





要判断一个男人是否可靠，其实从他下班后做些什么就可以知道。如果他喜欢酒吧、KTV到处玩，每天到深夜才回家，这男的多半不太可靠。如果他不喝酒，也不约朋友，下班后回家做做饭看看书，那毫无疑问了，这男的没什么钱。
成长就是你哪怕难过的快死掉了，但你第二天还是照常去上课上班。没有人知道你发生了什么，也没有人在意你发生了什么。关于你的未来，只有你自己才知道。既然解释不清，那就不要去解释。没有人在意你的青春，也别让别人左右了你的青春。
当一个人与你完全不在一个频率上时，就算你说的每一个字都有道理，他也听不进去。而且你说得越有道理，他就越觉得你很烦。谨记。
总有一天你会遇见一个好姑娘她不要你房子不要你车不要你钻石更不要你的钱也不要你
“朝廷下了公文,明日午时三刻在菜市口开刀问斩。我给你带来了酒菜,来来来,今晚这是你最后一顿饭,吃完了好上路。”听完,我脑子嗡的一声,眼泪紧接着就掉了下来:“明天早晨不管饭啊!”
几年以后再想起，几年前的约定大部分都是没有后续的。但也只能叹一口气，到底谁也怨不得。当时说的要一起去哪里，做成什么事，守护着谁谁谁，都因为后来有了更想要的东西而选择暂时搁置了，一口一个“反正我们以后的日子还多”，也是诚心诚意的觉得未来还长，而当下有些机会不抓住就错过了。谁能想到，未来其实一点都不长，未来就是几个现在拼凑而成的罢了，而有些暂停键一按下，就是永远不再继续的符号。有些放心其实都是侥幸，那些以为永远不会变的事情，就在你一次一次的“没关系”“等一等”里再回不来了。

堂哥堂嫂约定一起减肥互相监督，每天早上跑步，晚上吃点水果。。。。。。。。。直到某天下午提着半只烧鸡的堂哥在公园某角落遇到正在啃猪蹄的堂嫂……多么尴尬的偶遇，多么容易不攻自破的约定……
中午坐公交，前座一个光头大叔，他那光头锃亮锃亮的，楼主好奇直盯着看...谁料大叔突然回头，楼主顿觉尴尬，手足无措的装作拨弄头发。大叔面露愠色:“特么还真把我这光头当镜子了？！”
当别人忽略你时，不要伤心，每个人都有自己的生活，谁都不可能一直陪你。当你看到别人在笑，不要以为世界上只有你一个人伤心，其实别人只是比你会掩饰。
和闺女在火车上，她把妙脆角一个一个套在手指上喂我，我边刷糗百边吃，看的入迷不小心一口咬到手指头：宝贝别哭了，对不起啦，妈妈不是故意的……闺女抽泣着说：妈妈你不是故意的也不是有意的，你是存心的.....我：.....
游完泳坐公交回家，耳朵进挺多水的，上公交车脑袋一歪正好淌出来了，旁边一个孩子跟他妈小声嘟囔，说：“这个哥哥脑子里得有多少水啊，都流出来了。”我就看见他妈在那偷乐。

网吧界的四股清流
早安
未婚妻问老公：我嫁给你以后，我不能混到去要饭吧！老公：“不能，放心吧，我去要！！……”

初三时我当班长，带领全班同学逃学，引起班主任不忿，打电话到我家告状，偏偏这个告状的电话又被我接到，我拿起电话一听是班主任的声音，刚想说你打错了，却脑袋一热，干出了一件很脑残的事情来，当时我不知道哪根筋搭错了，对着听筒就说：“对不起，你拨打的电话是空号，请查实后再拨…”（我上学早，那时候不满14岁，还能勉强模仿下女生）班主任在那头一听，愣住了，我这边也傻眼了：这提示语音后面可是还要拿英文重复一遍的啊！可是班主任在那边也不挂电话，我只好硬着头皮用英文重复一遍：“Sorrythenumberyoudialeddoesnotexist…”班主任是英语老师，一听这段不标准的的，英文在那边就骂起来了：“XX你还敢骗我！你以为我教了你那么多年英语就听不出来你的英文不标准吗？@¥%%#*…”第二天，我在办公室接受了整整两节课批斗…
兄弟跟我说他老婆联系不上了，不管是电话QQ还是微信，我问他什么情况，她说“老婆要来一次说走就走的旅行，就带着儿子、银行卡、开车就走了，我还挺支持她的，还让她玩的开心点”，我说“看你老婆坐在副驾驶上拍照发微信，以为是你在开车了，主题还是一家三口”，我突然明白了什么！
靠抱着手机聊天维持的社交关系机械又脆弱
坐普通火车，上车后看见一老太太坐在了我的位置上，本着尊老爱幼的精神，我没出声让老太太起来，默默的站在她座位旁边。过了一会站累了，就靠在了她的座位上，可能是妨碍到她了，她转头就大声喝到:你这样靠着让我很不舒服知道吗？没钱就别坐火车，还买站票！然后我直接叫来了列车员把她叫了起来！

每个人都是有优势的，我希望大家能发现自己的闪光点。比如我腿粗，买一条裤子同样的价钱我比别人多了好多布料，感觉真值了。
当你失败的时候，身边会有一群关心你的人，他们会问你发生什么事，听听你的失败经验，然后心满意足地离开。

朋友中暑昏迷，被我们抗到医院，醒来后，我们假装很悲伤的告诉他，医生说，你时间不多了，有什么遗言你告诉我们，说完我们哭成一片。朋友躺在病床上，懵逼了，想了半天：能不能给我换个医生试试，我总感觉我能活！
猫宁

同事:姐姐，欠你60元，你有什么要买的，我帮你买我：那我买套房吧

三年级的小侄子又调皮被他妈妈教育了，在那唉声叹气。我就教育他，小小年纪，叹什么气？看你叔我，永远这么朝气蓬勃！小侄子：“叔，你快三十了吧？啥时候领女朋友回来？”诶～～～
恒大为什么要买万科？最大的原因从代码就能看出来。万科是000002。恒大是3333。买了合起来就是23333。懂了么？23333停不下来。




一群伟大的科学家死后在天堂里玩藏猫猫，轮到爱因斯坦抓人，他数到100睁开眼睛，看到所有人都藏起来了，只有牛顿还站在那里。爱因斯坦走过去说：“牛顿，我抓住你了。”牛顿：“不，你没有抓到牛顿。”爱因斯坦：“你不是牛顿你是谁？”牛顿：“你看我脚下是什么？”爱因斯坦低头看到牛顿站在一块长宽都是一米的正方形的地板砖上，不解。牛顿：“我脚下这是一平方米的方块，我站在上面就是牛顿/平方米，所以你抓住的不是牛顿，你抓住的是。。。.”帕斯卡
有一种社交低能是，帮别人的忙时，比服务自己更加谨慎，甚至觉得是本分。自己却从不敢麻烦别人，一是欠人情觉得有压力，二是害怕被拒绝。逐渐演绎成靠帮助别人来维持友谊，随时担心感情崩溃。其实这也是情商太低的缘故，毕竟真正为难你的人，也不是什么好人。
表哥家的小萝莉痴迷看动画片，表哥告诉她，过几天就把电视卖了，让她好好学习！小美萝莉不以为然，我长大后让我老公买，照样能看动画片!!!
该吃饭了。
小姑子怀孕了，天天在家这不吃，那不吃，我婆婆便念叨了几句。小姑子满腹委屈啊:我嫂子以前怀孕的时候，你伺候的可好了，现在伺候我你就不耐烦，待遇完全不同……婆婆笑笑说到:你嫂子怀的是我们家孩子，你怀的别人家的，待遇当然不一样……

媳妇单位晚上聚餐，我和不少家属也去了。大家吃得挺尽兴聊得挺开心的。第二天媳妇一下班回到家，我就兴冲冲问她，同事们对我印象怎么样？她咬牙切齿回:“印象不要太深，现在整个集团都在传，角落里那桌，干了5碗饭和大碗红烧肉的大胖子，就是XX老公！”


一同学家里仿造各种品牌的山地车，经常换着骑，被同学说：嘚瑟啥，再多的车子也是冒牌货。。他一生气跟老爸要了一万多去市里买了某品牌山地车…回来后老爸左瞅右瞧觉得眼熟，拆开车把果然看到熟悉的标志……
看到一句精辟的话：我们为什么不能惯着傻逼，因为傻逼永远不觉得自己傻逼。你忍让他，他以为你服他。
在外出差。在车上遇到一妹子。我冒充单身去撩妹。妹子一直爱答不理的。这时妹纸旁边一大叔突然趴我肩膀上说：“我闺女虽说不喜欢你，但我觉得你就挺帅的！........
驾照暂扣，去车管所接受安全教育学习，刚好碰到下雨没带伞湿了身，教官让上台说说怎么违章扣的驾照，我就说了句，在限速车道上超速百分之五十以上，所以……，台下一哥们接了句，所以你就把车开到河里了？全班百十号人爆笑……
我们小区有个小孩子上次直接把饭到我头上，他父母还说小娃儿没伤到人就行了，连句道歉都没有，我直接过去一脚踢飞，又打了几拳，他爸就跟我打了起来，最后警察调解，我当场指着他们一家，以后出门小心点，保不准哪天你们一家就被打死了。后来见着我就躲得远远的。对付这种孩子不知道我的做法对不对。

小时候，迷恋老虎机，输了十几块。想翻本。于是回家借口买学习资料，从老爹那骗了十块钱！老爹欣慰的说，我儿子，学习，必须支持！这时，门外传来了，发小的声音：二货，你骗到钱没？还不快点去游戏厅！不然，没机子了……只见老爹本来笑的灿烂的脸！瞬间变得铁青，默默的抄起棒子…
“亲爱的，你看到天上的星星了么，那是我昨天对你的思念”“雾霾，啥也看不见”“这是我今天对你浓浓的的思念，把以前的思念都挡住了”——情场高手如是教导我
陪老板见一客户（女），见面是在一茶馆，老板介绍完毕，我就礼貌性的去握了一个手，可就在这一瞬间，我猝不及防的一个喷嚏下去，给人一手的口水还附带了鼻涕，整个空气都凝固了，我是想死的心都有了，还是别人女老板见过市面啊，一句话“这我们第一次见面就要给我做记号啊，俩手在一起你还要补点胶水啊……”。
和老婆吵架了，老婆扬手就要打我，吓得我夺门而逃！背后飘来了老婆的大喊声：先让你跑40米！
小学班主任一枚，那天开会，学生自习，于是安排两个卧底，帮助记名字，保持安静。然后临走时我对大家说，保持安静，卧底开始工作！然后那两个卧底同时说了声，好的。。。。。。
“你是不是喜欢我？”“你猜”“是”“再猜”“喜欢！”“接着猜！！！”“算了，不猜了，太难了……”
听说，优秀的男人和女人比较容易被剩下，嗯，我坚信是这样
我躺沙发上玩手机，大宝在我身边跳来跳去的，不小心踩在我的脸上，那酸爽，给我疼的啊，半天缓不过劲来，老公这会儿就说：哦呵，把妈妈踩死了，没有了……我就配合的把眼睛闭起来，大宝一看吓得都哭了，正在我要睁开眼睛的时候，三岁的二宝说：这下可以换新妈妈了吧……







人很奇怪，把人当狗，把狗当人。
【俄罗斯运动服在巴西卖到脱销】最近在巴西的外国人为了防抢劫，出门都喜欢穿一件印有Russia的运动服，假装自己是俄罗斯人。现在里约街头最热的流行语也是“穿Russia，保平安”，这导致俄罗斯运动服在巴西直接脱销。甚至很多国家的运动员出门也会穿上俄罗斯的运动服，到了训练场馆内才换上本国的衣服。洋葱日报社

傻人有傻福，但傻逼没有。
一位资深数学老师说：初高中数学课的区别初中的时候,一节课教你和面,作业和面；一节课教你擀皮，作业擀皮；直到教会你包饺子，考试就考包饺子。高中了，一节课教会你包饺子，作业是回家蒸包子；考试的时候，考的是烙馅饼。你要学会举一反三，找到不同和相同的规律。高中靠思维吃饭了。非常直观形象！
最讨厌那些说国产的东西不行，不好用，比如这个，我从一懂事就用它，我就很喜欢很不错，好用、管用，只是一直都不够用

学诚法师问圆老：“出家怎么修行？”圆老讲了一个故事：过年时，寺院要分橘子，库头把橘子分成一堆一堆，里面有大的、也有小的。轮到你时，不要刻意去挑。你存心挑大的，那是贪利；你存心挑小的，那是贪名。
啊！大海啊！你......真特么远啊！
在说谢谢之后那一句不用谢，其作用相当于还给你半个谢谢，直接降低你的求助成本，方便你下次求助。
郭敬明是当代文学巨匠，他在一个著作里起的人物名字，大家鉴赏下：艳炟、泫溻、潼燮、铱棹、熵裂、熵增、伢照、皇柝。相比而言，金庸起得名字就不太一样：木婉清，孙不二，何红药，张无忌，黄裳，王重阳，平仄韵律且不说，主要是认得那些字……//@谷大白话：熵增。物理大师啊！应该再来个化学的：氟铀碳钾钇氧铀
坐火车出差，在火车上遇到个小萝莉！萝莉妈妈要睡觉，叫萝莉自己玩！萝莉说:那我哭了怎么办？他妈妈说:哭了就把自己扮成妈妈哄自己！萝莉就自己玩！过一会火车比较晃，萝莉摔倒！就在那哭！哭了一会自己又在那自言自语说:你看你妈妈都不管你！肯定不是亲生的！来爸爸哄你！
大多数全变态昆虫会把自己完全消化掉后在蛹内长出一个没有幼虫期记忆的成虫，所以对于它们来说会幼虫阶段是不是就是前世？
班主任不经意的一次换座位就能改变好多人的人生
进一化妆品微商群，见有人发了一句话:只要你能保养好，对象今年在高考……LZ回了一句:只要兜里有钞票，对象一直在高考……尼玛，把我踢了……踢了………

都说钱够用就好，却从未感觉够用过。
不用谢”要在对方说谢谢之前说才有用啊
村里有个老头，年纪八十七。感觉将要西去，于是不顾子女的反对，变卖房产田亩，拿着钱住高级宾馆，吃山珍海味，准备潇洒渡完余生！！！现在他九十，明白世界上最痛苦的事是钱用完了，人还活着。。
我弟让我给他介绍女朋友、我说我们班都是大龄女、不搞姐弟恋、不喜欢小男生、这货给我来一句不搞姐弟恋我搞师生恋、我们英语老师可漂亮了、差点没让我给打死。
猫宁
夫妻异地，有次报怨了下老公对自己关心不够。冬夜凌晨二点，忽然被一阵急促的手机铃声惊醒，一看是老公的，惊得睡意全无，这么晚，这么冷的天什么事?赶紧接听，对方传来温柔的男中音:老婆，快起床尿尿了。。。。卧槽！！！这分明赤裸裸的报复！
猫宁

小时候老师总教育我们，犯了错误要勇敢的跟父母承认！于是等真的犯了错误，跟父母承认后，一顿男女混合双打后……明白了书上都是骗人的……
